(Episodio 92) ¿No lo hiciste?
solía gustarle?
Sí.
También me disculpo por
lo que pasó antes.
Planeaba llevarte al norte,
pero no esperaba que perdieras la memoria.
Entonces yo...
si
impidiste que Richard me llevara,
tal vez todavía no recuerde nada.
No.
Sigues siendo tú.
Eres libre de amar a quien quieras.
En realidad,
Ya sabía que sólo tienes a Richard en tu corazón.
Incluso cuando no tenías tus recuerdos,
sólo tenías sentimientos hacia él.
yo sabia que
no me amarías.
Ya que ambos se aman,
¿Por qué no te comunicas correctamente?
y estar juntos de nuevo?
Voy a morir.
Estoy mirando tu vida
escabullirse lentamente.
como medico
y alguien que te persigue,
No tengo forma de ayudarte.
Richard tiene más coraje que yo.
Al menos,
No te he pedido disculpas.
Felipe.
Sé que estuvo mal,
pero tenerte,
No me detuve ante nada.
Ricardo te quiere mucho
entonces él está más desconsolado que yo.
No quieres esto
convertirse en
la huelga más grande
en su larga vida, ¿verdad?
Eliges rechazarlo
Incluso en tus últimos momentos.
Está claro que lo conoces mejor.
Descansa bien.
Iré a la farmacia.
ricardo,
No hice esto porque perdí.
Espero que pueda irse en paz.